❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
[සියලුම චරිත, ව්‍යාපාර, කණ්ඩායම්, ස්ථාන, නිෂ්පාදන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි. සතුන්ගේ භාවිතය විශේෂඥයින්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ජුන්ග් ජි හෝ?
11 වන ශ්‍රේණිය?
හොඳයි, ඔබට සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ දෙමාපියන්ගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
කොල්ලා...
මෙතන.
ඒක ඇත්තටම ලස්සන කාමරයක් නේද?
ඔව්.
ඇය 10 වන පන්තියේ.
එයා ලස්සනයි නේද?
පන්ක්, ඔයාගේ ඇස් මොකටද?
ඔයා ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
කුමක් ද?
තෝ පොඩි පන්ක්! තෝ කවුරු කියලද හිතන්නේ-
ඇය මගේ සහෝදරිය.
[ජුන්ග් ජි හෝ]
[ජුන්ග් ජි ඉයුන්]
ඇත්තටම...
ඔබ හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් විය යුතුයි.
කරුණාකර මගේ අප්පච්චි වෙන්න.
මම මෙහි ජීවත් වන අතරතුර.
මෙය කුමක් ද?
පසෙහි තෙතමනය නැවත නැවතත් සංසරණය වේ.
මේ මොකක්ද?
ඒ සිමෙන්ති වල අමුද්‍රව්‍ය.
♪ ඔබ ආදරය ලැබීමට ඉපදුණු කෙනෙක් ♪
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මට ගීතය හොඳයි.
♪ ඔබ ආදරය ලැබීමට ඉපදුණු කෙනෙක් ♪
♪ ඔයාට ඒ ආදරය ලැබෙනවා ♪
ඒ වගේ දෙයක් ඇහුවම ඔයා සතුටු වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම තමයි ඔයාට ඒක කියන්නේ.
අහන්න.
සහ එය මගෙන් පිළිගන්න.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මම බැරෑරුම්.
සීයා.
ආදරය ලබපු අය විතරයි අනිත් අයට ආදරය කරන්න දන්නේ.
අපි යමු.
මට මේ තැන එපා වෙලා තියෙන්නේ.
ආදරය කළ අය පමණක් අන් අයට ආදරය කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නා බව ඇය පැවසුවාය.
ඒක ඊට වඩා රිදවන සුළුයි
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම මා අසා ඇති ඕනෑම දෙයක්.
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
මම ඒ පුද්ගලයා සමඟ විවාහ වෙලා ඉන්නේ.
[කථාංගය 9]
මට මෙතන මගේ හිටපු සැමියාව පේනවා.
යුවළක් විදිහට ඔබේ පෞද්ගලිකත්වය ගැන අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න කියලා ඔබ මට කිව්වා කියලා මට ආරංචි වුණා.
විවාහයේදී අභියෝගවලට මම පුරුදු වෙලා ඉන්නවා.
ඉතින් ඒක මට දෙන්න.
වාව්, අපි කවදාවත් එකිනෙකාට මුණගැහුණේ නැත්තේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කළා.
මට දැන් ඔයාව අන්තිමට මෙතනදි පේනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අපි තේ එකක් බොමු.
අපි යමු...
සැන්ග් ඉයුන්.
මා සමග එන්න.
ඔහු...
දැන් ඔයාගේ බිරිඳව හොරකම් කරනවා.
මට අද රෑ ෂූටින් එකක් තියෙනවා.
මම එයාගෙන් ඇහුවා එයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඇය කලින් මගේ පවුලේ කෙනෙක්.
ඔව්, ඒක එහෙමයි පෙනුනේ.
ඔව්.
මම ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි.
ඔව්, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම විවාහ වෙලා ගොඩක් කල්
අපි අවුරුදු හතකට පෙර දික්කසාද වුණා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ සමීපතම පුද්ගලයාට පිටුපාන්නේ නම්,
ඔවුන් පෘථිවියේ දුරම පුද්ගලයා බවට පත්වේ.
එහෙම කියමනක් තියෙනවා.
ඇයත් ඒ වගේ.
ඇය දැන් මට කිසිම තේරුමක් නැති කෙනෙක්.
අපි මෙතන.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව ඔයාගෙ තැනින් බස්සවන්න තිබුණා.
කමක් නෑ. මාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවට මම ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මම තව ටිකකින් ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නැත.
මට ඇවිදින්න ඕන.
වැස්සත් නැවතුනා. මට නැවුම් වාතය ටිකක් ඕන.
හොඳයි, එහෙනම්...
හොඳයි,
ඔව්.
මට අද ඔබෙන් අහන්න ඕන වුණේ
ඔයා මාව බලන්න ආපු හේතුව
සහ ඇයි ඔයා...
කලින් එකට යන්න කියලා යෝජනා කළා.
ඒක තමයි.
♪ සැහැල්ලු සුළඟ මා අසලින් හමා එයි ♪
♪ මට සැඟවී සිටීමට අවශ්‍ය වූ දින ♪
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, එය කිසිවක් නොවේ?
අපි යන තැන පවා ඔහුට අමතක වුණා.
♪ මට ඊයේ වගේ මතකයි ♪
[ප්‍රමාද වූ කනගාටුව]
කන්ග් හේ ජින්! ඔයා ඒ ගෑණි එක්ක හෝටලයක හිටියද?
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නද හදන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා ඇතුලට එන්න කලින් ඒක බලාගන්න!
♪ දැන් එය මැකී ගොස් අතුරුදහන් වෙමින් පවතී ♪
♪ ඒක ඉවර උනාම ඔක්කොම හරියයි ♪
ඕනෑවට වඩා ඔබේ මතකයන් තුළ සිරවී නොසිටින්න.
ඔයා හොඳට වැඩ කරපු නිසා.
මම ඇත්තටම මේ මොහොතේ ජීවත් විය යුතුද?
ප්‍රතිවිපාක ගැන සිතීම මට ඇත්තටම නතර කළ හැකිද
සහ කෙලින්ම ඔබ වෙතට යනවද?
♪ ඔබ මා මත බැබළුණා, මම ඔබට වසන්තය මෙන් වන්නෙමි ♪
♪ ඔබ ආලෝකය වී මා මත බැබළුණා ♪
♪ ඔයා විතරයි ඉන්නේ ♪
ජේමි.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
[ජේමි]
ජේමි, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
කරුණාකරලා මාව බලන්න?
[ජේමි]
මම ගෙදරද?
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මම පැය දෙකක් ඇවිද්දා!
මට දැන් මැඩම් යූව දකින්න ඕන නෑ.
ග්වාං නාම්, ඔයා කොහෙද?
බුසාන්?
ඔයා බුසාන් වල ඉන්නෙ ඇයි?
[නයිස් කථන ඇකඩමිය]
ඔව්, ජුන්ග් ජි හෝ.
කාලයකින් ඔයාට කතා කළේ නෑ.
මට දැන්ම ඔයාව බලන්න ඕන.
දැන්මද?
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව සඳහා සෝජු යනු පරිපූර්ණ ප්‍රතිකාරයකි.
හොඳයි, මම...
ඒ ඔක්කොම බොන්න එපා. මගේ වීදුරුවෙන් ඔයාගේ වීදුරුව ඝෝෂා කරන්න.
නැත්නම් මට තනිකමක් දැනෙනවා.
මේ දවස්වල මට ඔයාව පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා උසාවියට ​​වාර්තා කරන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම නීතිඥ විභාගය සමත් වූ විට,
ඇයට විවාහ වීමට අවශ්‍ය විය.
මම කතා කරන්නේ මගේ හිටපු කෙනා ගැන.
මගේ හිටපු කෙනා දුප්පත් වීම පිළිකුල් කළා.
මම පුහුණු ආයතනයෙන් ඉවත් වූ වහාම බදු නීතිඥයෙකු බවට පත් වුණා.
මම අවුරුදු කිහිපයක් විඳදරාගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි
මම හැමදාම සිහින මැව්වා වගේ, විනිශ්චයකරුවෙක් වෙන්න.
හරියටම අවුරුදු 10කට පස්සේ,
මම අධිකරණ විභාගය සමත් වුණා,
මම මගේ බිරිඳගේ පිටිපස්සේ ගෙයක් අරන් නිසි ලෙස විවාහ යෝජනාවක් කරන්න සැලසුම් කළා,
ඒ දවසේම ඇය කිව්වා අපි දික්කසාද වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒක පැණි රසයි.
ඒ වගේම මම ඒ දවසේ ඉඳන් කාටවත් විවෘත වුණේ නැහැ.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි බව මට දැනුන පළවෙනි වතාව මේක.
පැටියෝ, මට බඩගිනියි.
ඇතුලට එන්න, අපි කමු.
කාරණය නම්, මම මිනිසුන් සමඟ මිත්‍ර වීමට දක්ෂ නැහැ.
මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා,
නමුත් එය අවශ්‍ය දැයි මට විශ්වාස නැත.
සංදර්ශනය රසවිඳින්න.
නමුත්...
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ දෙයක්.
මොකක්ද?
ඔබ ඉදිරිපිට සිනාසෙන කෙනෙකු සිටීම.
ඔයා මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා මම බය වුණා.
ඉතින් මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවා පෑවා.
මම...
ඔයා මට වෛර කරයි කියලා බයයි.
මම මේ වතාවේ දුවන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මගේ හිටපු පෙම්වතා ආශ්චර්යයක් වගේ ආවා.
අද මට ඔබෙන් අහන්න ඕන වුණේ
ඔයා මාව බලන්න ආපු හේතුව.
ඒක තමයි.
මම ඇයට නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරමින් සිටියෙමි, සහ
මට අන්තිමට කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා...
ඇයව අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද?
ජි හෝ, ඔයා හිටියා
මගේ හොඳම සැමියා- මම කියන්නේ...
සේවාදායකයා.
අද රෑ ෆෝ ශබ්දය කොහොමද?
සන්සුන් වෙන්න. මම හැමදේම බලාගන්නම්.
වාව්, මේක හරිම හොඳයි.
ඔයා විහිළුවක් කරන්නත් දන්නවා!
ඒක අනපේක්ෂිතයි. මම ඒකට කැමතියි.
ඇය නැති මගේ ජීවිතය
මට භයානකයි වගේ දැනෙනවා.
බ්‍රාවෝ.
ඒක තමයි පිළිතුර.
විනිසුරු ජුන්ග් ජි හෝ.
ඇය ළඟට ගිහින් ඒක හරියටම කියන්න.
ඒ වගේම...
අවසානය.
එසේ ද?
එහෙනම් මම එයත් එක්ක බැරෑරුම් සංවාදයක් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඇය සඳුදා වැඩට එන විට.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
මම ඔයාගේ එකම යාළුවා නේද?
මට උපදෙස් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම යාළුවෝ ගැන කියන්නේ?
එහෙනම් ඔයා ගැන කොහොමද?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා, ඒත් ඇයි ඔයා මෙතන තනියම බොන්නේ?
මම තනියම නෙවෙයි.
මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සුං මි.
ඔහු මෙහි සිටී.
සීයා.
ඕ-ඔප්පා?
ඔප්පා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
එයා කම්මැලි නිසා විනෝද චාරිකාවක් යනවා.
කොහොමත් නැහැ, එයාට සාමාන්‍යයෙන් විනෝද චාරිකා නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, එයාට කිසිම වරදක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා ඔයාගේ උස පෙන්නනවද? වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා වීදුරුවක්වත් පිළිගන්නේ නැහැ නේද?
එහෙනම් අපි එයාට බීම නාස්ති කරන්නේ නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
- උන්නි නිදාගන්න ගියාද?
- ඔව්.
මම ඇයට මගේ අතේ වැතිරීමට ඉඩ දී ළදරු ගීත 21 ක් ගායනා කළා.
මගේ අත හිරිවැටුණා.
බලන්න මගේ අත කොච්චර වෙව්ලනවද කියලා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හොඳයි, යන්න.
මේ සැකසුම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ. යන්න!
ඒ අවජාතකයා මිනිස්සුන්ට එන්න කියලා ආරාධනා කළාම බිංදුවක්වත් බිව්වේ නැහැ.
ඔහුගේ ආදරණීය බිරිඳට තනිවම දුක් විඳීමට සිදු විය.
ඔහොම ඉන්න, මගේ බීම එක කොහෙද?
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර කෙසෙල් සහ මුහුදු පැලෑටි කෙටි ආහාරයක් රැගෙන එන්න.
ඔබ ඒවා ඒකාබද්ධ කළහොත්, එය "රසවත් කෙසෙල් මුහුදු පැලෑටි කෙටි ආහාරයක්" වේ.
ඒක හරි. ඔයාට මේක ඕනේ.
ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳයි, පැණිරසයි.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න. උගුරක් බොන්න.
ඒක ඉවර කරන්න.
ඒක රසයි.
මමත් වීදුරුවක් ගන්නම්.
ඔයා?
හොඳයි.
සමාවෙන්න. වීදුරුවක් දෙන්න.
නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න.
නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න...
නවත්තන්න. ඒක ඇති. නවත්තන්න, නවත්තන්න!
නවතින්න, නවතින්න! නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න...
නවතින්න, නවතින්න.
හරි, නවත්තන්න, නවත්තන්න.
අයිගු, මෙන්න. කෙසෙල් රසැති මුහුදු පැලෑටි උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගෙ මුත්‍රාශය පුපුරන්න ළඟයි නේද?
මේ එක බෝතලයකට ඔබට යුෂ ලීටර් කීයක් තිබුණාද?
ඔබේ මුත්‍රා දොඩම් යුෂ වගේ වේවි.
- මම මේ ඔක්කොම බිව්වද?
- ඔව්.
මම දකියි.
මුහුදු පැලෑටි කෙසෙල් ගෙඩියක රසයි.
මම බීලා ඉන්න ඇති. ඒත්...
- රසයි.
- අයිගු.
ඔයා ගොඩක් අමාරු දෙයක් කළා. හොඳ වැඩක්.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔයා කොහේ හරි ගිහින් ආපහු ආවද?
මට හොඳටම අවුල්.
ඒක අමාරුයි.
- ඇය ගිහින්.
- හහ්?
"මගේ ආදරවන්තීයේ?"
අපොයි, ඔයාගේ ෆෝන් එක.
ඔබේ දුරකථනය!
ඔව්, පැටියෝ. ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
මම ඇවිදින්න යනවා.
මම ඇවිදින්න ගොඩක් දුර ගියා.
ළදරු ගීතයක්ද?
දැන්මද?
♪ ක්‍රේක්,ක්‍රේක්,ක්‍රේක් කුරුල්ලෝ ♪
♪ ඔවුන් කෙතේ අඬනවා ♪
එයා හරිම ආදර කුරුල්ලෙක්. මොන තරම් ආදර කුරුල්ලෙක්ද.
මම දන්න තවත් ලව්බර්ඩ් කෙනෙක් ඉන්නවා.
හහ්? එයා මෙතනමයි.
ඇය නැති ලෝකය භයානකයි කියලා ඔහු කිව්වා.
ඔයා මට කලින් ආදරේ ප්‍රකාශ කළාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ ඔයා හිටියේ නෑ කියලා?
- ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
- මොකද ඒ ඔයා නෙවෙයි.
මම යන්නම්.
මිස්ටර් ජුන්ග්, අවජාතකයා.
මම අද රෑ ඔයාට කැරෝකී සැසියකට සංග්‍රහ කරන්නම්.
අර අහංකාර අවජාතකයා.
ඔයා ඒකට කියන්නේ දියුණුවක් කියලද? හහ්?
♪ වල්, වල්, වල් පාත්තයින් ♪
♪ උතුරේ උන් අඬනවා ♪
මම ඉක්මනින්ම එනවා.
මට දැන් ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
එයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න. මම කන්ග් හේ ජින්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව බය කළාට.
ඒ මමයි.
ඔයා මාව බය කළා!
රූගත කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මගේ හදවතට දැනෙන විදිහට රඟපාලා එක ටේක් එකෙන් ඔක්කොම ඉවර කළා.
ශරීරය ද්විත්වය ඉතිරි කොටස අවසන් කරනු ඇත.
නවත් වන්න.
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දැනගත්තේ?
මම මගේ සමාගමේ කෙනෙක්ගෙන් ඇහුවා.
ඔහුගේ නම වූ ග්වාං නාම්.
ඇයි එයා මගේ ලිපිනය බෙදාගත්තේ-
මම ඔයාගෙ ලිපිනය ඉල්ලුවෙ නෑ.
මම ඔහුගේ ලිපිනය ඉල්ලා සිටියෙමි.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාව එපා වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා අහන්නේ කන්ග් හේ ජින් ආවේ ඇයි කියලද?
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
අනුමාන කරන්න උත්සාහ කරන්න.
එක.
පහළ මාලයේ මිනිහා ආපු විදිහ මට කැමති වුණේ නැහැ, ඔයා එයා එක්ක ගියා.
දෙක.
මම බය උනා ඔයාට අද රෑ නිදාගන්න බැරි වෙයි කියලා
මොකද ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ ආවා.
තුන.
ඔයා පොරොන්දු වුණු විදියට මට මාත් එක්ක බොන්න ඕන වුණා.
හතර කියන්නේ...
මම හිතන්නේ මම ඒක දාලා ගියා.
ඔයාට ඒක අඟහරුවාදා මට දෙන්න තිබුණා.
පිළිතුර එක, දෙක සහ තුනයි.
මම මේක මඟදී අල්ලගත්තා.
අපි යමු.
මම නිතර යන ප්‍රියතම ස්ථානයක් තියෙනවා.
- මම හිතන්නේ මට තේරුණා.
- ඔයාට තේරුණාද?
මට එය තේරුණා.
ඔයා කළා.
මෙය කුමක් ද?
සැන්ග් ඉයුන්.
කරදර වෙන්න එපා, මම එයාව බලාගන්නම්.
අවජාතකයා!
ඔයා කවුද? ඇයි?
ඔයා කළුවරේ මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා සැන්ග් ඉයුන් ට කරදර කරන්නේ...
ඔයාට පිස්සුද?
අයිගු...
නවත්වන්න...
අනේ මන්දා!
මම කිව්වේ, ඇත්තටම!
- නවත්තන්න!
- තත්පරයකට පැත්තකට වෙන්න!
- එයා බීලා!
- අනේ...
මොකක්ද-එයා මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
එයා එහෙම නිදාගන්නවද?
තත්පරයක් ඉන්න.
අනේ මන්දා.
ඔව් මාමේ.
අපට මෙහි තත්වයක් තිබේ.
ඔව්.
ඒ කවුද?
එයා මට දේවල් බලාගන්නවා.
[ආදර ආහාර ට්‍රක් රථය]
මාමේ.
මම කොහොමත් ඔයාව බලන්න යන්න හිටියේ,
නමුත් මට තත්වයක් තියෙනවා.
අයිගු.
සං ඉයුන්, ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
[පෙ.ව. 1:05]
[ජේමි]
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
එය සීමිත සංස්කරණයකි.
ඇයට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් ඇයට ඉගැන්නුවේ නැහැ...
පිරිසිදු කරන්නේ කෙසේද?
[ආදර ආහාර ට්‍රක් රථය]
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක මගේ ප්‍රියතම තැනක්.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔව්.
හරි, තත්පරයක් විතරයි.
මාමේ!
ඔයාට පොලොක් ඉතුරුයි නේද?
පොලොක්.
- ඒක හොඳට ග්‍රිල් කරන්න.
- හරි!
මේ සති අන්තයේ විවිධ දේවල් සිදු වුණා.
ඔහු තවමත් ඒ වගේමයි.
නමුත් ඔහු හදිසියේම ඉන්චියොන්හිදී මා බැලීමට පැමිණියේය.
සහ ඔහුගේ හිටපු බිරිඳට මාව හඳුන්වා දුන්නා.
ඔහු මාව ඔහුගේ ස්ථානය ඉදිරිපිටට ගෙන ගියා,
ඔහු බීමතින් පැමිණ ඔහුගේ පළමු පන්දුව විසි කළේය.
දවසකට කී පාරක් එයාට මගේ හැඟීම් ඇවිස්සෙන්න වෙනවද?
ඇත්තටම මෙයාට මේ තරම් බීමත් කමක් කොහෙන්ද ආවේ?
ඔහු ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කළේය.
ඔයා එයාගේ බීමත්කම දැක්කා නේද?
ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා දික්කසාද වුණේ.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම හරිම නිහතමානීයි.
සෝජු කොහොමද?
මගේ පාදය නිහතමානී කරන්න.
මේවා මිල අධික දේවල්.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා. මම මොකටද සෝජු බොන්නේ?
මම ඒ වගේ බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි.
මම මැරෙනකම්ම හොඳ මත්පැන් ගොඩක් බොනවා.
ඉතින්, ගල් මතද?
අපි වෙඩි තියමු.
වෙඩි තැබීම්?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
- චියර්ස්!
- චියර්ස්.
ඒක තමයි හොඳ දේවල්.
අපි දෙන්නගේ රුචි අරුචිකම් ඇත්තටම සමාන බව ඔයා දැනගෙන හිටියද?
එසේ ද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට ඒක මගෙන් අහන්න සෑහෙන්න කල් ගියා.
මම සනීපෙන්.
මාව බලාගත්තේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පෙති නැවැත්විය යුතුයි.
ඔබට වඩා වසර කිහිපයක අත්දැකීම් ඇති අයෙකු ලෙස,
ඖෂධ මත යැපීම එතරම් හොඳ නැහැ.
කොහොම හරි ඔයාට ඔච්චර කරදර කළේ මොකක්ද?
ඔයා චේබෝල් පවුලක එකම දුව, හරිම පරිස්සමෙන් හැදුණු වැඩුණු කෙනෙක්.
නමුත් ඔබ අවුරුදු 13 කට පෙර එය කළේ ඇයි?
මගෙන් අහන්න එපා.
මට මේ මොහොතේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
අපි දෙන්නම වෙඩි දෙකක් විතර දාන්න ඕනද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අයිගු.
මම කිව්වා අපිට ෂොට් දෙකක් විතරයි තියෙන්න ඕනේ කියලා!
මම මේ ඔක්කොම බිව්වේ ඔයා වෙනුවෙන්. මට හොඳටම බඩ පිරුණා. මට මහන්සියි. මම මෙතන මැරෙනවා.
ඔයා යෝජනා කළා වෙඩි දෙකක් විතරක් දාන්න කියලා.
නමුත් ඔබ තමයි ලොකු වීදුරුවකට මාරු වුණේ.
ඔයා මේ බෝතල් දෙකත් ඉවර කළා.
මට ලැබුණේ වෙඩි දෙකක් විතරයි.
මට දෙන්න, ඒ මගේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කෑදර?
ඒ නූනා කලකිරිලා ඉන්න නිසා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හරිම දඟකාර බේබද්දෙක්.
මට හැඟෙන විදිහ කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම ගොඩක් දේවල් ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම ලස්සනයි.
මම ආකර්ෂණීයයි.
ඒ වගේම මම ගොඩක් දේවල් වලට දක්ෂයි.
මට ඕන නම් ඕනම කෙනෙක්ව පොළඹවන්න පුළුවන්.
මට වඩා හොඳ කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින් මිනිස්සු...
ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳී එයින් ගොඩ ඒමට නොහැකිද?
යන්තම්...
මාව පාවිච්චි කරන්න.
ඔවුන් මාව පාවිච්චි කරනවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
එයාලට මාව විතරයි ඕන ඒකට.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ, මෝඩයෙක් වගේ?
ජේමි ලෙස ජීවත් වීමෙන් මම ඉගෙන ගත් එකම දෙය එයයි.
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම.
මම කවදාවත්
ඕනෑම කෙනෙකුගේ ලැබුණා
සැබෑ ආදරය.
♪ එය ඔබට ළඟා විය හැකිද? ♪
♪ කුඩා පැතුම් ♪
ඔයා...
මගේ අවංක හැඟීම්ත් ඒ විදියට නොසලකා හරිනවද?
ඔයා මගෙන් ප්‍රයෝජනත් ගත්තා.
ඔයාට ඕන වුණේ කටකතා නවත්තලා විවාහ වෙන්න තියෙන පීඩනයෙන් බේරෙන්න.
ඒක ඇත්ත නේද?
ඔයා හිතනවද මට බෑ කියලා?
ඔයා නැතුව ඒ වගේ දේවල් බලාගන්නවද?
♪ මම සැමවිටම එහි සිටිමි ♪
♪ මම නවතිනවා ♪
ඔයාගේ මූණේ තියෙන්නේ බැරෑරුම් පෙනුමක්.
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්න ඇති.
ඔයාට කරුණු වලට විරුද්ධ වෙන්න බෑ නේද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර අමනාප වෙන්නේ?
- ඔයා නැගිටිනවද?
- ඔව්...
අද කවදාද?
සඳුදා උදේ පාන්දරයි.
ඒත් ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
හහ්?
මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
මාමේ, මට තව පොලොක් ඕන.
අයිගු.
මට තේරෙනවා ඔයා එයාව කුලියට ගත්තේ ඇයි කියලා.
ඒ ඇය නේද?
ඔයා ඉස්සර ඉඳන්ම කතා කරපු කෙනා.
ඔයාව දැන් ඉන්න තත්ත්වයට පත් කළේ එයා.
ඔබේ ආදර්ශය සහ පළමු ආදරය.
ඉතුරු ටිකත් මට දෙන්න.
ඔන්න පන්ක්.
තවද...
- මට වතුර බෝතලයක් දෙන්න.
- හරි, වතුර...
සැන්ග් ඉයුන්.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මගේ කැමැත්ත චිමිනිය තරම් උසයි,
නමුත් එය දුම වගේ දැනෙනවා.
එය පුරවමින් සිටී.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ...
ඔයා දැන් බීලා නේද?
ඔව්, මම බීලා ඉන්නේ. මම හොඳටම බීලා ඉන්නේ.
මම ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයේදී ගොඩක් බිව්වා,
නමුත් ඔබ සැලුනේවත් නැහැ.
ඔයා හිනාවෙනකොට ජෝකර් වගේ කරදරකාරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා මාව එතනින් දැම්මේ?
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට එන්නද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට එච්චර ස්ථිර නැහැ.
කුමක් ගැනද?
ඔබේ හැඟීම්?
අපිට ගිවිසුමක් තියෙනවා.
මම හැම වතාවෙම ගෙව්වා
මම ඇය සමඟ ගත කළා.
ඇය මැවූ මුහුණු,
ඇය කළ කී දේ.
ඒ සියල්ල සත්‍ය විය හැකිද?
ගිවිසුමට අනුව, යමෙකු සමීප හැඟීම් වර්ධනය කර ගන්නේ නම්,
කොන්ත්රාත්තුව අවසන් කළ හැකිය.
ඇය ගිවිසුම් වගන්ති කඩ කිරීම අතිශයින් පිළිකුල් කරයි.
ඇයට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
එයාගේ ඇහි බැමි හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
මම ඉක්මන් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙම වුණොත්...
මම වර්තමානය විනාශ කරනවාද?
සියලු වර්ගවල දේවල් තිබේ.
නමුත් ඒ සියලු දේවල් සලකා බැලීමට,
අපේ කාලය ඉතා කෙටියි.
සැන්ග් ඉයුන්, මම...
සැන්ග් ඉයුන්, හාදුව...
මට සැබෑ ආදරය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මටත් සිපගන්න ඕන.
යොන්ග් ඩූ හොඳම හැන්ගෝවර් සුව කරන කෝපි හදන්නේ නැද්ද?
මාමේ, හෙට ෆිල්ම් ලොකේෂන් එකේ මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
හොඳයි...
කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් බැදීම කොහොමද?
හොඳයි, හොඳයි වගේ.
සං ඉයුන්, හෙට අඟහරුවාදා.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කන්න එන්නෙ නැත්තෙ?
චිත්‍රපට ස්ථානයක් නැරඹීම විනෝදජනකයි.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
හොඳයි, ඔව්.
- මේක මගේ පළවෙනි එකත්. මට හිතාගන්න බෑ මොනවා කියන්නද කියලා-
- ඒක හොඳයි.
ඔයා කවදාවත් නිවාඩුවක් ගත්තේ නෑ කියලා මම දැන් තහවුරු කළා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි. ඔයා වැරැද්දක් පවා කළා.
මට සමාවෙන්න, ප්‍රධානියා.
මම දැන් කාර්යබහුලයි. බායි.
සැන්ග් ඉයුන්.
ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවා.
සියල්ල අවසන්.
අඩුම තරමේ සීමාව පනින්න එපා.
සමාවෙන්න?
මට තේරෙනවා ඔයා අසනීපෙන් හිටපු නිසා එයාට ඔයා එක්ක හෝටලයේ ඉන්න සිද්ධ වුණා කියලා,
නමුත් සඳුදා උදෑසන ඇයව දැකීමට ඔබට කිසිදු හේතුවක් තිබුණේ නැත.
මට පේනවා ඔයා අමනාප වෙලා ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මම දැනටමත් සීමාව පැනලා ඉවරයි.
දැන් අපි මාතෘකාවට ආවාම,
මට ඕන ඔයා ඉක්මනින් කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවර කරන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක මගේ පෞද්ගලික කාරණයක්, නමුත් මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා වැරදියට හිතන්නෙ නැති වෙන්න.
ඊයේ රෑ, අපි...
එකිනෙකාගේ හැඟීම් තහවුරු කළහ.
ඔබ සතුව ඇති සාක්ෂි මොනවාද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඇත්තටම?
නමුත් ඒ සියල්ල සලකා බැලීමට, අපගේ කාලය ඉතා කෙටි ය.
මට සැබෑ ආදරය ලැබීමට අවශ්‍යයි
මටත් සිපගන්න ඕන.
මම හිතුවේ මට අප්‍රසන්න සිහිනයක් තිබුණා කියලා.
මට හොඳටම විශ්වාසයි
ඒක සිහිනයක් කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයාලා තාමත් බුසාන් වලද?
මම ගෙදරට එන්න ළඟයි.
මම කිව්වා මට විවාහ උත්සවයකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට මං නැතුව කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
අයිගු.
මම ආවා.
නූනා නිදිද?
ඔයාලා එකට එළියේ හිටියේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
- හොඳයි...
- ඔයා එයාගේ මහත්තයා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා ගෙදර ආවේ නෑ කියලා?
හරි, හරි! හොඳයි...
එයා යාළුවෙක්ගෙ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නවා කිව්වා. මම දැන්...
මම දැන් ඇයට කතා කරන්නම්...
මම ගේ ඉස්සරහා ඉන්නවා. ෆෝන් එක නවත්තන්න.
හ-හෙලෝ? පැටියෝ? ඔයා කොහෙද?
මම- මට පේනවා...
හරි, බායි.
ඇය සිල්ලර බඩු කඩේ ගියා. ඇයට මට උයන්න ඕන.
ඔව්.
අවජාතකයා, ඔයාට කොහොමද...
ඔයා ඔච්චර කඩවසම් ඇයි?
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
අපි බලමු.
හහ්? ඔයා කොහේ හරි යනවා.
මම අද මඟුල් ගෙදරකට යනවා.
මේකද හොඳ? නැත්නම් මේකද?
ඔයාට හොඳ විලාසිතා ඥානයක් තියෙනවා.
ඒ අතර...
ඒකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
විවාහක යුවළක්?
ඇය විවාහ වුණා...
මේ?
මට වංචා දරාගන්න බෑ.
මම ඒක දැනගන්න කලින් ඔයා මට කියන එක හොඳයි.
නමුත් එය වංචාවක් නොවේ.
මට මේකෙන් කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ගොදුරක්...
මම දැන් මැරිලා.
මම හිතන්නේ ඇය මේක දිහා තව ටිකක් වෙලා බැලුවා.
ඇයට රටින් පිටවීමට සැලැස්වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ඇයි ඔයාට සභාපතිතුමාව කුපිත කරන්න වුණේ...
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
ඇය වහාම කන්ජින් සමූහයේ බාල පුතා සමඟ විවාහ නොවන්නේ නම්...
සන්බේනිම්.
ඒක දැනටමත් ව්‍යාපෘතියක් විදියට ඉවරයි, හරිද?
ඒ පස්දෙනාම විවාහ වුණාද?
කන්ග් සියොන් ජින් සහ ඔහුගේ බිරිඳ නොගැලපෙන බවට කටකතා මට ඇහෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ...
ඉතින් ඔවුන් විවාහ වී නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා එයාව මුණගැහිලා තියෙන නිසා ඔයා ඒක දැනගන්න ඇති.
ජේමිට තාමත් තේරුණා.
ඔවුන්ගේ පුතුන් හතර දෙනාම ප්‍රභූ පවුල්වල අය සමඟ විවාහ වූහ,
ඔවුන් ඊනා තරම් හොඳ නොවෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ බාල පුතා වෙනස් ජාතියක්.
මෙය අභ්‍යන්තරිකයින් අතර ප්‍රසිද්ධ රහසකි,
නමුත් ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔහු කර්මාන්තයේ හොඳම තැනැත්තා ලෙස සැලකේ.
බාලම.
කන්ග් යූ ජින්?
ඔහු යන්නේ කන්ග් හේ ජින් ළඟින්.
ඔයා නොදන්න එක ගැන මට පුදුමයි.
ඔහු මෑතකදී විවාහ වන බව නිවේදනය කළේය.
ප්‍රසිද්ධ නැති කෙනෙක් එක්ක...
මැඩම්.
එය සීමිත සංස්කරණයකි.
ඇයට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මේ කාන්තාව කවුද?
හොඳයි, ඔහු ඇගේ අනන්‍යතාවය හොඳින් සඟවාගෙන ඉන්නවා.
සමහරවිට ඒ ඔහුගේ හැදී වැඩුණු පරිසරය නිසා වෙන්න ඇති.
ඔහු තම පෞද්ගලිකත්වය තබා ගැනීමට ඉතා දක්ෂයි.
කටකතාවට අනුව, කන්ජින් පවුල තවමත්...
එයාට එයාගේ පවුලේ අයගෙන් හැංගෙන්න ඕන කෙනෙක්වද?
අනේ මන්දා!
රේඛාව එහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි?
කුමක් කරන්න ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
චිත්‍රපට රූගත කිරීමේ දිනයක් විනෝදජනකයි.
ඔහු සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කිරීමට සූදානම් බව ඔහුගේ දෑස් ප්‍රකාශ කරමින් සිටියේය.
එහෙනම් කන්ග් හේ ජින්ට එන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
අනික අනිත් එකා නිදාගෙන හිටියේ ඇයි?
හරි හරී.
ඒක ගොඩක් වුණත් මම අවදියෙන් ඉන්න ඕනේ.
අපි හිතමු. අද සඳුදා.
සඳුදා.
මම වැඩට කලින් උඩ තට්ටුවට එන්නම්.
"ඊයේ වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
මම වැරැද්දක් කළා." මම එහෙම සමාව ඉල්ලනවා.
සහ මම එයාට කියන්නම් පහළ තට්ටුවට කියන්න එපා කියලා...
වාව්, කොච්චර කණගාටුදායකද. හරිම කණගාටුදායකයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ...
ජි හෝ ඒක දැක්කා නේද?
ඒක තමයි නරකම දේ!
අපි ඒ ගැන හිතන්නේවත් නෑ. වාව්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට කෙලවෙලා!
වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි!
ඒක ඇත්තටම ඩේබක්!
- සුභ පැතුම්.
- ආවට ස්තූතියි.
හරිම සිසිල්, හරිම සිසිල්.
මේක හොඳයි.
මමත් පොඩි වෙඩින් එකක් ගන්නවා.
ඔයා ආලය කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම!
එයා තමයි ප්‍රශ්නේ.
එයාට කවදාවත් සම්බන්ධයක් තිබිලා නැතුව ඇති.
ඔයා හරි.
මට යූ ජුන්ග් හැන් ගැන අමතක වුණා.
කට වහගන්නවා, අනේ මන්දා.
නමුත් මේ වගේ දේවල් ඔබව පෙළඹවන්නේ නැද්ද?
ඔයා කැමති නැද්ද මිනිස්සු එක්ක යාළු වෙලා විවාහ වෙන්න?
අවමංගල්‍යයකට ගිහින් මැරෙන්නද කැමති?
මම ඔයාලා වගේ වැඩකට නැති සම්බන්ධතා වල ඉන්නෙ නෑ.
මම තරුවක් නිර්මාණය කරමි, ගෙයක් සහ කාර් එකක් මිලදී ගන්නෙමි,
විශ්‍රාම යාමට සූදානම් වීම,
ඊට පස්සේ මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්නම්.
ඒක ඔයාගේ ජීවිත කාලෙටම කරන්න බැරි වෙයි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
හැමෝම කෑම රස විඳිනවා නේද?
අපි අද තරුව වන ජුන්ග් ඉයුන්ගේ හොඳම මිතුරන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අපි අවංකවම සුබ පතන්න කැමතියි
සහ ආදරණීය ජුන්ග් ඉයුන්ගේ විවාහ මංගල්‍යයට ආශිර්වාද කරන්න.
ඉතින් අපි ඇය වෙනුවෙන් ගීතයක් සූදානම් කළා.
අපි එය අගය කරනවා.
ඔබ එය භුක්ති විඳිනවා නම්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි කෙල්ලේ.
ඔයා අද රෑ හරිම ලස්සනයි, මට මැරෙන්නත් පුළුවන්.
♪ ඔබේ ලස්සන කටහඬින් මට නැලවිලි ගීතයක් කියන්න ♪
♪ අද රෑ මගේ සිහිනයේ ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙනවා දකින්න මට ඕන ♪
♪ මම අමාරුවෙන් හෝ අසනීපයෙන් සිටි විට ♪
♪ ඔබ නිහඬවම මගේ කඳුළු පිස දැමුවා ♪
ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
නළුවෙක් වගේ පේන නිසාද?
♪ පළමුව, ඔබේ හදවත මට ගසක් මෙන් විවේක ගැනීමට ඉඩ සලසයි ♪
♪ දෙවනුව, ඔබේ සිනහව මගේ මුහුණ හිරු එළිය මෙන් බබළවයි ♪
♪ තෙවනුව, ඔබේ ස්පර්ශය ♪
♪ මම වෙහෙසට පත් වූ විට ඔබ සැමවිටම මාව අල්ලාගෙන සිටිනවා ♪
ඔව්, හියුන්ග්.
ඔව් ඔව්.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට කිව්වා ඔයාම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න කියලා.
ඒ කොහොම උනත්, හියුන්ග්.
මට සම්පූර්ණ මැණිකක් හම්බුනා.
ඔහුට මාරක මුහුණක් සහ කටහඬක් ද තිබේ.
අපි ඔහුව සෝදිසි කළ යුතුයි.
ඔව්, මම මුලින්ම එයාගේ නම්බර් එක ගන්නම්.
හරි.
මටත් ඔයාට පෙන්නන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න කෙනෙක් හොයාගත්තා.
හියුන්ග්, ඇත්තටම!
ඒකද ඔයා මට කිව්වේ මම කස්ටිය අයින් කරනකම් විවේක ගන්න කියලා?
ඔහු ආරක්ෂකයෙක්.
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ වැඩේ ලේසි කරන්න.
ඒක හැමදාම පටන් ගන්නේ එහෙමයි!
ඔයා එයාව දන්නේවත් නෑ. කොහොමද ඔයාට...
මම හෙට ඔෆිස් එකේ ඉන්නම්. ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
ඇත්තටම...
අනේ මන්දා!
කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් වන්නේ කන්ග් සහ ජැන්ග්,
නමුත් මම සඳහන් කළ පරිදි මම භාරව සිටිමි.
මටත් මේක වැදගත් පළමු ප්‍රසංගයක්. කලින්ම ස්තූතියි.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණේ බලගතු අය ගැන මට කිසිම තැකීමක් නැති නිසා.
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් මා අසා ඇති දේ අනුව ඔබට ආකර්ෂණීය ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් තිබේ.
මට හරිම සැහැල්ලු ජීවිතයක් තිබුණා.
මම සන්සුන්ව ඉන්නකොට ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ.
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට, මම ඔබට පානයක් ගැන කියන්නම්.
උඩුමහලේද?
සමාවෙන්න?
මගේ හිටපු සැමියා.
එක මහලකට එක ඒකකයක් පමණක් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ අසල්වැසියා කියලා.
ඔහු ජීවත් වන්නේ පහළ මාලයේ ය.
මම ඔහුට වඩා ඉහළින් සිටිමි.
ඊයේ රෑ, අපි...
එකිනෙකාගේ හැඟීම් තහවුරු කළා.
ඇය කරන සෑම දෙයකම මම අර්ථයන් සොයමි,
නමුත් මම ඇගේ සේවාදායකයින්ගෙන් කෙනෙක් පමණක් යැයි සිතන සෑම විටම,
සියල්ල අතුරුදහන් වේ.
ඒක අලුත විවාහ වුණු කෙනෙක්ගේ ගෙයක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
හරි, අපි තාම විවාහ වෙලා නැහැ.
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත් ඔබට බොහෝ දේ පෙනෙනු ඇත.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඔව්, සැන්ග් ඉයුන්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
දැන්මද?
නමුත් අද සඳුදා.
එයා හරිම සතුටින්.
ඔහුගේ මුහුණෙන් පෙනෙන්නේ ඔහු ආදරයෙන් බැඳී සිටින බවයි.
ඇතුළට එන්න.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මම බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
මම කන්ග් හේ ජින්ව බලන්න ආවා.
මම ඔහුගේ නීති උපදේශකයා.
අපි ටිකක් කතා කරමු.
අපි කතා කරමු!
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් අහන්න. මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඔච්චර හැඟීම්බර වෙන්න ඕන නෑ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම නොමේරූ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් මම ඒ කාලේ හිටියා කියලා මට තේරෙනවා.
අපි දැන් අවසන් කළ ආකාරය මට වෙනස් කළ නොහැක,
නමුත් මට ඔයාට එහෙම රිද්දන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ. මම ඒක පිළිගන්නවා.
මම හිතුවා මම මීට වඩා සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඒකයි මම ගියේ.
සාර්ථක වීමට නියමිත පුද්ගලයින්,
සහ සියල්ල අත්පත් කරගන්න අය. මටත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
- ඔයා ඉවරද?
- මට පස්සේ තේරුණා.
ඔයා නීතිඥ රැකියාවෙන් අයින් වුණා.
ඔයා මේ මහල් නිවාසය මිලදී ගත්තා.
මට හැමදාම ජීවත් වෙන්න ඕන කරපු දෙයක්.
අහම්බෙන්...
- ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද-
- ඒක හරි.
මම මේ මහල් නිවාසය මිලදී ගත්තේ විවාහ ජීවිතයක් සඳහායි.
මම දැන් ඒක ඒකට පාවිච්චි කරනවා.
මගේ බිරිඳත් එක්ක.
- ඔයා විවාහකද?
- ඔව්.
අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
මම දකියි.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබට එතරම් ඉහළ ප්‍රමිතීන් තිබේ.
ඔයා මොන වගේ කාන්තාවක්ද තෝරගත්තේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ඇය 12 වතාවක් දික්කසාද වුණා. ඇගේ රැකියාව විවාහ වීමයි.
ඇය මා වැනි කෙනෙකුට සුදුසු දෙවන බිරිඳක් නොවේද,
කාන්තාවක් කෙරෙහි ඇසක් නැත්තේ කාටද?
සැන්ග් ඉයුන්!
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කිව්වා. ඇයි ඔයා උඩට එන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මට අද ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
මට මේක ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණා,
ඒත් ඊයේ රෑ මොකද වුණේ...
ඒක මගේ වැරැද්ද.
මට කණගාටුයි.
වැරැද්දක්ද?
ඉතින් ඔයා...
ඔයා බීලා හිටපු නිසා රඟපෑවා.
ඒක නෙවෙයි...
ඔව්, ඒක හරි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
වැරැද්දක්ද?
ඔබෙන් මිදී මෙහි ජීවත් වන තරුණයා සමඟ ඔබේ විවාහය...
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
මගෙන් ජීවත් වෙන්නේ කවුද?
මට කෙනෙක්ව පේනවා.
ඒ නිසා යෝජනා ක්‍රමයක් හදන්නවත් හදන්න එපා.
කන්ග් හේ ජින්.
කන්ජින් සමූහයේ බාල පුතා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දැන් තමයි තේරුම් ගන්නේ ඔයා වැටුනේ කියලා.
ඔබ දියමන්ති කඹය අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
ඔයා හොඳින් කළා.
මම නිවැරදි තීරණය ගත් බව පෙනී ගියා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඊනා සමූහය දැන් ගමන් කිරීමට පටන් ගනීවි.
මන්දිරයට යාමට සූදානම් වන්න.
ඔයා හරි.
ඔයා කැමති විදියට මම කන්ග්ජින් ගෲප් එකේ පුතාව පොළඹවගත්තා.
නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
අපි කන්ජින් සමූහය ගැන කිසිසේත්ම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඊනා සමූහය ගැන සඳහන් නොකරම බැහැ.
අන්තිමට ඒ පොඩි කෙල්ල ඔයා ඇදපු අවසන් රේඛාවට ආවා,
නමුත් ඇයට ටේප් එක කඩන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඒකද...
මේ පාර හානියක් කරනවද?
චෝයි මහතා.
ජේමි ඇත්තටම කන්ග් යූ ජින්ගේ පෙම්වතිය.
අපි එකතු වෙලා චිත්‍රයක් අඳින්න ඕන.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
කාලසටහන නිසා මට ඉක්මනින් යන්න වෙනවා.
මොන කාලසටහනද? ඔයාව බලන්න ඕන කියලා කිව්වේ ඔයාගේ තාත්තා.
තාත්තේ...
සුන්ගන් සමූහයේ සභාපතිවරයා හමුවිය.
ඔහුගේ බාල දියණිය
ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඔහුට කාන්තාවක් සිටී.
ඔහු පවසන්නේ නිහතමානීව ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බවයි.
කරුණාකර ඔහුට ඉඩ දෙන්න, පියාණෙනි.
අඩුම තරමින් ඔබගෙන් එක් අයෙකු හෝ කර්මාන්තයේ ඉහළම පවුල් 10 න් එකක විවාහ විය යුතුය!
ඊනා සමූහය දැන් ඉදිකිරීම් ව්‍යාපාරයට අත තබයි.
යූ ජින් අපට වඩා වෙනස්.
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වා එයා පහත් විදිහට ඉපදුනා කියලා...
ඔයා එයාටම කියන්න ඕන.
මේ ඔයා දකින කාන්තාව කවුද?
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඇය සාමාන්‍ය කාන්තාවක් පමණයි.
කරුණාකරලා මගේ විවාහය ගැන සැලකිලිමත් වීම නවත්වන්න.
- මොකක්ද?
- යූ ජින්!
අපි ඔයාව ඕනෑවට වඩා රැවට්ටුවා.
ඒ වගේ කාන්තාවක් ගැන හොයලා බැලීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම එයාව එළියට යවලා එයාගේ ඔක්කොම බඩු මෙහෙට ගේන්නම්.
මම ඔයාට කීප සැරයක් අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔයා මේ විදියටම හිටියොත්,
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මම යන්නම්.
හේයි...
සහෝදරයා, ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
තාත්තා කිව්ව දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මම දකින කාන්තාව ගැන පසුබිම් පරීක්ෂණයක් කරනවා කියලා.
කුමක් ද?
පසුබිම් පරීක්ෂාවක්?
හේයි, මම ඔයාගේ සහෝදරයා විදිහට කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ-
ඇය ඊනා සමූහයේ දියණියයි.
ජේමි ජුන්ග්.
ඇත්තටම අපි විවාහ වෙන්න කැමති නැහැ.
අපි ඔයාලා වගේ කපටි වෙලා ඉපදුනේ නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කතා කරන එක මට ඇහෙන තරමට,
මම මගේ දෙමව්පියන්ට හොඳ වෙන්න ඕන කරන තරමට.
ඔයා හිතනවද මම හොඳ වැඩක් කළා කියලා?
ඒ ඔයා මට දුන්න උපදෙස නිසා නෙවෙයි.
ඒක මගේම තීරණයක්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
ඔයා කලින් ඇවිත්. මට ඔයාගේ කාර් එකෙන් සිල්ලර බඩු කඩේ යන්න පුළුවන්ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම හොඳටම බය වුණා.
ඔයා මැඩම් යූ එක්ක මෙච්චර ළඟින් ඇස් සම්බන්ධයක් තියාගෙන තියෙනවද?
ඒ මිනිස් ඇස් නෙවෙයි. ඒක දැනුනේ...
මගේ මොළය ස්කෑන් කරනවාද? මම...
ඇත්තටම...
- ස්තූතියි.
- ඉන්න.
මම වැඩ කරන තැනින් මාව බස්සන්න.
ඔයා හැම විදියකම ව්‍යායාම කරනවා.
කුමන එක ද?
මිස් චෝයි, මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
ඇය අපේ අලුත් සාමාජිකාවක්.
ඇය මේක ටික කාලෙක ඉඳන් කරනවා.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයාට කොහොම ද...
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
අපි මේක එකට කළොත් හොඳයි.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
කොච්චර ආකර්ෂණීයද!
සැන්ග් ඉයුන්, ඇතුලට එන්න!
නෑ, කමක් නෑ.
එහෙනම් ආරක්ෂිත ගමන්.
මට කලින් කියන්නේ නැතුව ඔයා වැඩට එන්නේ නැද්ද?
ඒක කරදරකාරීයි.
- චෝයි සැන්ග් ඉයුන්.
- මම වැඩට ආවේ පරක්කු වෙලා.
මට කණගාටුයි.
මට මේ වගේ දේවල් ඇත්තටම එපා වෙනවා.
අද උදේ ඔයාගෙ හිටපු බිරිඳ එක්ක ඔයාගෙ කතාබහ මට ඇහුණා.
ඔයා මං ගැන කිව්ව දේවල් මට ඇහුණා.
මම 12 වතාවක් විවාහ වී දික්කසාද වන රැකියාවක් කරන කාන්තාවක් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට එහෙම අපහාස කරනවා
ගිවිසුම් කඩ කිරීමක්. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
එය මට කොන්ත්රාත්තුව අවසන් කිරීමේ අයිතිය ලබා දෙයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
මම සමාව ඉල්ලන්න තරම් මානසිකත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කලින් කිව්ව දේ...
මාවම ඒත්තු ගැන්වීමට විය.
කුමක් ද...
ඒ ඔබවම ඒත්තු ගැන්වීමටයි...
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔයා ඊටත් වඩා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
කුමක් ද?
මට දැන් ඇහෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දැන් බීලද?
ඔයා ළඟ ඉන්න මිනිහෙක්ට විකාර කතා කරලා සිප ගන්නවද?
ඔයා බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම?
මම දැනගෙන හිටියේවත් නැහැ. ඉතින් මම ගෙදර දොරේ වැඩ කරන සාදයේදී මගේ හැඟීම් ඇවිස්සෙන්න ඔයාට ඉඩ දුන්නා...
ඒක අමතක කරන්න. මේ ගැන කතා කරන්න වටින්නේ නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම බීලා ඉන්නකොට එහෙම කරන්නේ නැහැ!
- එහෙම හිතන්න එපා.
- ඔයා සන්සුන්ව හිටියා නම් ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
වහිනවා!
ඔයා තෙමෙයි. ඇතුලට එන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
මට මාවම ඇතුලට ගන්න පුළුවන්!
මටත් පාද තියෙනවා.
මේ පාර මාව මගේ තැනට එක්කගෙන යන්න.
එයා කොහොමද මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
ඒක මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුද්දක් නොවේ නම්, ඒ මොකක්ද?
ඒක බොන පුරුද්දක් නෙවෙයි...
එය අමතක කරන්න.
අඩුම තරමේ මම ඔයා වගේ බියගුල්ලෙක් නෙවෙයි.
මම මගේ හැඟීම් වලට කැපවී සිටිමි.
නෑ, මම!
ඔයාද?
ඔයා කවදාවත් අවංක වුණේ නැහැ-
ඔයා කියන්න හදන කාරණය මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මගේ කලින් බිරිඳ ඉස්සරහා මට පෙළඹවීමක් දැනුන කියලද?
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
තව එක පාරක් ඒ ගැන හිතන්න.
අපි යමු...
සැං ඉයුන්.
මාත් එක්ක එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අහම්බෙන් අහුවුණා.
ඔයා මාව මගේ තැනට දාන්න අමතක වුනා.
මම එතන හිටියේ මගේ ආදරේ ඔයාට කියන්න,
නමුත් ඔයා මගේ කලින් බිරිඳ එක්ක හිටියා. ඒ වගේ අවස්ථාවක පිරිමියෙක් සන්සුන්ව ඉන්නේ කොහොමද?
මම බය වෙලා හිටියා, හැමදේම විනාශ කරයි කියලා බයත් හිතුනා.
දෙයියනේ, හොඳයි.
මට සමාවෙන්න, මට ඔබව ඔබේ ස්ථානයට ගෙනියන්න බැරි වුණාට.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වද ඔයා මට ඔයාගේ ආදරේ කියන්න හැදුවා කියලා?
නැත්නම් මම එහෙ යන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කලින් කිව්වනම් හොඳයි!
එතකොට මට මෙච්චර වටිනාකමක් නැති බවක් දැනෙන්නේ නැහැ...
ඒක පිළිතුරක් වෙන්නේ කොහොමද?
♪ සමහර වෙලාවට මට මුළු ආදරයම දැනෙනවා ♪
♪ සමහර වෙලාවට මට ආදරය කරන්න විතරයි ඕන ♪
♪ මම හොඳට දන්නවා ♪
♪ ඒක අමාරුයි කියලා ♪
♪ ඔබව මුණගැසීමෙන් පසු ♪
♪ මම වෙනස් වෙන්න පටන් ගන්නවා ♪
♪ මට ඒක දැනෙනවා ♪
♪ මම ඔබ සමඟ සිටින විට ♪
♪ මම හිතන්නේ මට මගේ සැබෑ ආදරය හමු වුණා ♪
♪ මම ඇස් පියාගත්තම ♪
♪ මා වෙත ළඟා වන අනාගතය මට මවා ගත හැකිය ♪
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
හෙට වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ හමුවෙමු.
බදාදා දවස ගොඩක් ඈතයි වගේ දැනෙනවා.
සුභ උදෑසනක්, පෙනෙන විදිහට.
එයා හිනා වුණා නේද?
මම කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කරන්නම්.
මට හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ රසිකයෝ දන්නවද මාව කාන්තාවක් විසි කරන බව?
මේ මොහොත එනකම් ඔයා එයාව අල්ලගෙන හිටියද?
ඉතින් ඔයාට මට රිද්දන්න පුළුවන්ද?
මම එයට කැමති ඇයි?
ඔයා මට කොච්චර වෛර කළාද?
ඔයා එයාට ආදරෙයිද? ඔයාට විශ්වාසද?
මම දැන් සියල්ල ආපසු හරවන්නම්.